= бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ=
(бһ”бһҫбһҜбһ„бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹүбҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҜбһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷ)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһё бҹЁ=
Xiao Yicheng бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
Xiao Wenjing
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶!
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бҹ” бһҸбһҫ бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢ Lu Zhen'er бҹ”
бһ¬бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһү бһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹҸбһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҪбһҳбһҡбҹҗбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ бҹҒбһҹбһёбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбҹ”
бһҹбҹҠбһ¶бһң бһңбһ·бһ“бһҮбһёбһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡ
бһ–бҹ’бһҡбҹҶбһҠбҹӮбһ“бһўбһҹбҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһҳбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһӮбһ»бһҺбһ’бһҳбҹҢбһҠбҹ„бһҷбһ’бҹ’бһңбҹҒбһҹбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһҹбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Lu Zhen'er бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹ…
бһ–бҹ’бһҡбҹҶбһҠбҹӮбһ“бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бһ¶бһ–бһңбһ№бһҖбһңбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһёбһ бҹ’бһҹбһ¶бһңбһҳбһ¶бһ“бһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбһҹбҹҒбһ“бһёбһҷбҹҚбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹүбһёбһ…бһ¶бһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ… бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бҹ”
бһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶ!
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ!
бһҷбһҖбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Rui бһ‘бҹ…бһӮбһ»бһҖбһ„бһ„бһ№бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„!
Lu Zhen'er
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғ бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹ…бһҷбһҖ
бһҹбһ¶бһҖбһҹбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢ Xiao Yichengбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣ! бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮ!
бһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһ бҹ’бһңбһјбһўбһ¶бһ“
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһ–бһё бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бҹ”
Lu Zhen'er бһ“бһ№бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Xiao Yicheng бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҗбһ»бһҷвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ–бһё бһҷбһ·бһ“,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶ бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ“бһё Chen
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖ Lu Zhen'er
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ§бһ”бҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бҹҒбһҸбһ»бһ“бҹ… Cold Palace?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһёбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖ бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҖбһ“бһ¶бһ„бһғбһҫбһү
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ бҹҒбһҹбһё Chen бһҡбһҖбһғбһҫбһүбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһҖбһҺбҹ’бһҠбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ бҹҒбһҹбһё Chen бһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒ
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҮбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһҫбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡвҖӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶
вҖӢбһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ… бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶?
бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
(Xiao Wenjing)
- бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
(бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?)
(бһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!)
бһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһҗбҹ’бһңбһ¶бһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ бһӣбһј?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһјбһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
Lu Zhen'er бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә
бһҸбһҫбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹҠбһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһ»бһ”бһғбһ·бһҸвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бһ‘вҖӢбһ•бһ·бһҸвҖӢбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһүбһҸбһ¶бһҳбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
Lu Zhen'er
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҹбһјбһҳбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҒбһҖ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбҹ”
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ
бһҹбһјбһҳвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹ…вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ!
Lu Zhen'er
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
Lu Zhen'er? Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
Lu Zhen'er бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһўбҹ’бһ“бһҖ? бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
Lu Zhen'er!
бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹ…!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё, бһҶбҹ’бһҖбҹӮ?
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„!
бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһғбһ»бһ”бһғбһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбһ–бһ’бһёбһҸбһ¶
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһўбҹҶбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ бҹ’бһҳбһ…бһ¶бһҡбһёбһ—бһ¶бһ–?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһҳбһҪбһҷбһҠбһ»бҹҶбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ¬бһўбһҸбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһү
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһӣбһ·бһ…бһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ¬бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ–бһҹбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһҝбһӣбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһ·бһ“бһҠбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһўбһҫбһҷ бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“ бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбһ¬?
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶ
бһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ“бһ¶бһ„бһ бһҫбһҷ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“
бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҜбһҖбһҮбһ“бһ—бһ¶бһ–
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ В«бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“В» бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҜбһҖбһҮбһ“
бһ“бһ·бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһңбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҮбһ¶ Chen Wanyiбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһ·бһ“бһҠбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Wanchun Hall бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ„бһҡбһ–бһҹбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһ“бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶!
бһҸбһҫбһҷбһ·бһ“бһҠбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһўбһҫбһҷ бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҮбһҪбһ” 'бһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“' бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһёбһҖбһҳбһҲбһјбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖ
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ•бҹ’бһ“бһјбһҡбһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҶбҹ’бһҖбҹӮвҖӢбһҹбҹҠбһёвҖӢбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһңбһ¶бҹ”
Xiao Wenjing бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҠбһӣбҹӢбһ”бһёбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһӣбҹӮбһ„бһҷбһёбһ“бһҠбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһёбһҖбһ•бҹ’бһ“бһјбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһёбҹ”
бһҲбһ”бҹӢ!
бһҮбһ“вҖӢбһҖбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһўбһҫбһҷ!
бһҖбһ¶бһҡбһўбһҸбҹӢбһ’бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷ бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бһ¶бһ“бһ¶
бһҹбһ¶бһҖбһҹбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбҹ”
Lu Zhen'er бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҸбҹӢбһӮбҹҒбһ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
Lu Zhen'er
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Lu Zhen'er!
бһ‘бҹҒ!
бһ‘бҹ…вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ! бһ‘бҹ…!
бһҮбһҪбһҷбһ•бһ„!
бһ‘бҹҒ!
бһҲбһ”бҹӢ!
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹ„бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҺбһёвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶!
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶вҖӢбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶!
бһҡбһҠбһјбһңбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҷбһәбһҸбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ???
???бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ???
бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһң
бһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ…бһ”бҹӢ???
бһ„бһ¶бһҖбһҳбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһңбһ·бһү бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷ???
???бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҠбҹ„бһҷбһ’бһјбһӣбһёбһҠбһёбһ“бҹғбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣ???
???бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһ”бһҮбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҠбһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘???
???бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹ’бһҡбһ„бһҫбһҷбһҖбһ“бҹ’бһҸбһҫбһҷ бһ¬ бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ“бҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ???
бһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ»бһүбһ…бҹ’бһҡбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһ“бһ¶ бһ”бҹүбҹҮбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһӮбҹ’бһ“бһ¶???
???бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбһ»бҹҮбһҠбһ¶бһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„???
???бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢ???
???бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣ???
???бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ???
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ???
???бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹвҖӢбһўбһҳвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„???
???бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ???
???бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ???
???бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ‘бҹҒ бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ???
бһҒбҹ’бһ…бһёбһҖбһ¶бҹҶбһҡбһҹбҹ’бһҳбһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһ“бҹғбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһң???
???бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҠбһӣбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ????
???бһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһңбһ·бһү бһҠбҹӮбһӣ
бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҗбҹҒбһҡбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶???
???бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбһ»бҹҮбһҠбһ¶бһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ№бһ„???
???бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢ???
???бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһҳбһ·бһ“бһ бҹҠбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣ???
???бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ???
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ???
???бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹвҖӢбһўбһҳвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„???
???бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү
бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҒбһ¶бһ„бһӣбҹ„бһҖбһ·бһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ???
???бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ???